Erbao
¿Tienes confianza?
¿Puedes restaurar todas las imágenes de vigilancia?
Tío Mo
Tu confianza es mi motivación.
Mientras creas en mí,
Puedo hacerlo.
Está bien.
Entonces te lo dejo a ti.
Ese chico, Shijun...
Cállate.
Qué mocoso tan molesto.
Si hubiéramos sido más cuidadosos en aquel entonces,
él no sería un obstáculo ahora.
Sólo un niño...
¿Es realmente tan bueno?
La forma en que trabaja esa computadora,
No parece que esté fingiendo.
¡Ya está!
Tío Mo, lo encontré.
Fue Li Xiangyun quien golpeó al tío Lin Gui.
De este metraje,
Está claro que Li Xiangyun golpeó a Lin Gui a
propósito.
Golpeó a Lin Gui
solo para conseguir
los resultados de la prueba de paternidad.
¿Por qué?
Shen Huan,
El accidente de Lin Gui...
no lo hiciste
Ordena a Li Xiangyun que haga esto, ¿verdad?
¿De qué tonterías estás hablando?
Asistente Lin y yo
no tengas rencores.
¿Por qué haría algo así?